1. Створити програмний додаток, який повинен приймати на вхід три звичайні зліченні числові множини
    (універсальну множину з десяти елементів та відповідні множини, що є підмножинами універсальної множини)
    та виконувати їх автоматичне приведення до бітових рядків.
2. Операції об’єднання множин, перетин множин, різниця множин та симетрична різниця множин повинні виконуватися
    над отриманими на попередньому кроці бітовими рядками шляхом застосування побітових операцій AND, OR та XOR.
3. Реалізувати можливість знаходження Декартового добутку двох множин по отриманих бітових рядках.